OpenCart中文版说明（由www.opencart.cn网站独家发布）
版权所有：成都光大网络科技有限公司

版本号：2.1.0.2
发布时间：2015-08-10
发布说明：这是一个免费版本，转发请注明出处 www.opencart.cn,有问题请联系support@opencart.cn
			或在我们论坛上发帖留言 www.opencart.cn

此版本在英文版2.1.0.2基础上修改衍生而来，严格遵循OC的mvc架构，根据国内用户习惯进行了大量的修改工作(未修改内核)。
opencart中文版本可以基本兼容opencart.com上的模块插件和模板，另外我们公司也花了很多时间开发了专门适用中文免费版的模板，并且适合国人胃口。


免费的社区版包含如下功能模块：

1、中文语言包2.1版本更新
2、名字与姓氏合并，国内统一叫 姓名
3、国内省，地市汉化（最重要的是找回了西藏和台湾2地区）
4、删除了国外地市信息，仅保留国内地市信息
5、删除了地址2，仅保留地址1作为收货地址
6、删除了国内不用的支付方式
7、删除了国内不用的物流配送
8、隐藏税前价格，仅显示商品价格，优惠价格（在后台设置）
9、增加人民币并作为默认币种
10、修改了重量长度等单位
11、修改了部分3个字符的长度变为2个字符长度验证
12、清除国外慢链接，同时也起到加速作用
13、将原twitter、Facebook分享脚本替换为国内百度分享
14、安装包预装VQMOD功能
15、在收货地址信息中添加收货人的联系方式（后台预先配制）
16、添加的noftp-OCMOD（不需要配置FTP即可使用OCMOD）的功能
17、简化了注册，仅填写用户名称，EMAIL地址或电话号码注册
18、添加支付宝支付方式（担保，即时到帐）（担保交易阿里已关闭）
19、订单地理分布图（可到省）      
20、联系我们位置百度地图
21、省市县三级地区联动选择
22、账单地址与货运地址合并，统称收货地址        
23、三级商品分类导航模块
24、手机/mail注册（不带短信验证功能）
25、订单日期精确到秒
26、后台商品名称搜索全文匹配
27、免费模板一套（默认模板审美疲劳了）


=============↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓我们已经推出专业版功能更强大↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓==============
专业版在免费版基础上新增以下功能

1、银联、网银在线支付功能
2、手机/mail注册（带短信验证功能）                     
3、添加物流单跟踪功能，有2个平台接口（快递100、快递鸟），支持国内常见物流公司
4、新闻/博客模块            
5、商品咨询                    
6、三级商品分类导航模块
7、发票和发货单打印功能
8、销售报表导出CSV      
9、选项样式模块（淘宝，天猫，JD国内流程样式）
10、第三方登录（QQ、微博），可获取用户昵称
11、QQ在线咨询               
12、不同支付环境可设置不同支付方式
13、限时秒杀
14、微信商城功能（可以对接微信公众号）
15、微信支付
16、微信绑定登录
17、移动端模板
18、单页结账（仿京东）
19、结账优化，支持未支付订单（待支付功能）
20、部分结账，购物车商品列表可勾选部分结账
21、优惠券/礼券的管理使用，优惠券可以发送到客户账户中，结账时可以选择优惠券。
22、后台商品管理页面重新设计，简洁管理
23、后台商品管理，可通过筛选目录方式
24、后台商品分类管理，资源树状管理，简洁方便
25、后台添加批量图片处理功能，支持中文图片名
26、后台对推荐商品模块中的商品顺序可以拖拽调整
27、增强余额功能，增加了余额充值，余额使用，余额提现功能
28、评价功能改造，已购买此商品客户才允许评价、评星
29、短信验证，注册短信验证，下单短信提醒给店主（支持国内2家短信平台）
30、订单日期格式优化，精确到秒


另外我们还提供有OpenCart多商家系统、OpenCart微信三级分销系统、OpenCart APP系统可与opencart无缝融合解决方案。欢迎咨询！
opencart专业版演示地址 http://mall.opencart.cn 

专业版购买地址  http://shop.opencart.cn/opencart2-pro-wechat-solution.html

==============↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑我们已经推出专业版功能更强大↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑==============

版权说明：OpenCart中文版由 www.opencart.cn 全球独家发布，请尊重知识产权！

联系email : support@opencart.cn

OpenCart中文社区版(免费版)演示站：http;//demo.opencart.cn

安装办法：
请将 upload所有文件上传到网站根目录下，在浏览器下输入你的域名即可看到安装界面。
详细请参考视频教程： http://www.opencart.cn/thread-10420-1-1.html